欢迎观看亚马逊的《增长潜力看板》概述。
在您设置业务并将商品添加到目录后,了解利用哪些亚马逊工具来发展业务,对您来说可能是一大挑战。
《
增长潜力看板》工具,旨在帮助您确立最有可能影响您的绩效的业务目标、计划和任务。
它提供个性化体验,可为您和您的商品提供量身定制的建议。
以便您在ASIN级别优先采取相关措施。
要访问该工具,请将鼠标指针悬停在《增长》growth上,然后在卖家平台主菜单中,选择《增长潜力看
板》。
growth opportunities。
在这里,您可以探索多种方法来提高ASIN转化率或销售额,降低运营成本,或者提高访问量和曝光率。
亚马逊的建议是基于多种因素提供的。
例如亚马逊对您商品销售潜力的评估,或者其他卖家在采取对类似商品的建议后所实现的销售额增长。
浏览前50个机会,top 50 opportunities,或在页面左侧选择机会类别,从而按目标
或类型查看建议。
类别包括销售新商品,Sell new products,提高销量,Improve sales,降
低成本,Reduce cost,和提高浏览量,Drive traffic。
您也可以创建自定义ASIN列表。
这可以帮助您在商品组合中捆绑特定类型的商品。
例如按颜色或类别捆绑。
亚马逊通过评估预期效果以及与您商品的相关性,对提供给您的建议进行排名。
排名顺序是针对每个卖家量身定制的。
您可以在排名Rank列下,找到已进行排名的所有建议。
点击一项建议,可查看与该建议相关的ASIN。
例如您点击提高浏览量,Drive traffic建议下的创建商品推广广告,Create Sponsored
Products Ad后。
亚马逊会在您创建广告活动时建议可使用的关键词。
点击在广告控制台中查看和发布,Review and Launch in Ads Console以
执行操作。
带有高价值、High Value或HV标记的ASIN,可以帮助您确定哪些ASIN需要优先改进。
将鼠标指针悬停在标记上,可以了解更多信息。
您可以将鼠标指针悬停在列标题上,以查看每个指标的定义,或点击列标题,按升序或降序来排序。
其中一个指标是影响,Impact。
它代表,如果您在90天前采纳了针对该ASIN的建议措施,可能会实现的潜在销售额增长。
亚马逊会使用您的ASIN销售绩效和销售类似商品的卖家所获得的实际销售额增长,来得出该指标的估算值。
点击每项建议中的影响指标,会出现一个弹出窗口,其中包含更多信息。
影响指标因类别而异,包括销售可能性,Likelihood of sale,净收益,Net proceeds
gain,潜在销售额增长,Potential sales lift,和潜在访问量增长,Potential
traffic lift,点击位于建议下方的按钮,可转到相关页面,在其中可以完成操作。
请注意,该按钮上的文字将取决于建议内容,点击为什么提出此建议,Why this recommendation,
您可以详细了解相关机会,以及它能为您带来什么好处,但也可以选择暂停,Snooze,将某个机会隐藏
一个月,以便为另一个机会腾出空间。
您可以点击任意建议上的提供反馈,Provide feedback,与亚马逊分享您对该建议的反馈,
如需提供更为笼统的反馈,或申请为增长潜力看板工具增加新功能,请选择增长潜力看板,Growth opportunities
页面顶部的为此页评分。
在某些情况下,亚马逊会针对单个ASIN提供多项建议,使用按ASIN搜索,Search by ASIN
字段,可搜索并选择ASIN,然后查看这些建议,并根据您想采纳的建议采取措施,或者选择ASIN下方
的查看所有ASIN机会,
View all ASIN opportunities,查看可以提高该ASIN绩效的所有方法。
建议的措施,预计会对特定ASIN产生最大的影响,有关增长潜力看板工具提供的机会类型的更多信息。
请从菜单中选择,了解有关增长机会的更多信息,Learn more about growth opportunities,
然后点击机会类型,Opportunity types,以选择并查看每个类别。
我们还建议通过指标,metrics选项,详细了解该工具可以为您评估的关键绩效指标。
您的前50个机会,Top 50 opportunities,每天都会更新,您可随时回来查看该页面,
找到对您的业务最重要的建议,并采取相应措施。
以上就是本期增长潜力看板工具培训的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。